• Proje; personeller ile ilgili ekleme, silme, güncelleme ve listeleme gibi işlemleri içerecektir. İşlem 
yapacak personel, kullanıcı adı ve şifresi ile sisteme giriş yapmalıdır.
• Sistemde ürünlerle ilgili ekleme, silme, güncelleme, listeleme ve arama işlemleri yapılacaktır.
• Sistemde tedarikçiler ve müşteriler kayıtlı olacaktır. Bunlarla ilgili ekleme, silme, güncelleme ve listeleme işlemleri yapılacaktır.
• Sistemde ürün satışı ve satışı iptal etme işlemleri olacak, ürünlerin stok takibi yapılacaktır.
.sayfa 75 müşteri hizmetleri işlemleri 
.syf 79 
.kullanıcı login 83
syf 85.